

Projet 7 :

- on a redéfinit ensemble les attendus du projet.

- le projet étant déjà avancé, on a défini les étapes pour la partie "recherche avec
 les listes", à savoir :

     # générer les listes.

     # cliquer sur un élément de la liste ==> identifier le tag, l'afficher et 
     le mettre en mémoire (localStorage).

     # faire la recherche par rapport à la mémoire, et sortir une liste de recettes

     # afficher la liste filtrée

- on s'est mis d'accord pour revoir chacune des étapes pas à pas. Certains points
 étant déjà fait ou très avancés (comme la recherche au clavier dans la liste), 
 on a vu ensemble ce qu'il fallait garder et revoir.

3. Objectifs 'SMART' fixés par l'étudiant et le mentor pour la prochaine session

Faire en sorte d'afficher tous les ingrédients quand on clique sur la flèche de la
 première liste.

Si cela fonctionne, faire la même chose pour les deux autres listes

